1 - Usar ui-router
2 - No relacionamento de alunos a um curso, mostrar no autocomplete apenas os que ainda não estão relacionados ao curso
2 - Tratamento no backend: antes de relacionar aluno a um curso, verificar se aluno já está relacionado.
2 - Desrrelacionar aluno de curso
2 - Verificar tamanhos dos campos varchar
2 - Criar ícone de fechar para as modais
2 - Abrir modal sem fechar as outras (acontece quando abre a modal de erro no servidor quando a modal de relação de alunos tá aberta, por ex)
2 - Criar rota funcionario/cadastrar, mas usando o template dados.html
2 - Tooltip no ícone de ver funcionário
2 - Mudar ícone de relacionar alunos
2 - Criar breadcrumb acima do título das views
3 - Fazer ordenação e paginação do data grid funcionarem (ou usar outro data grid)
4 - Alterar texto da barra de paginação do data grid para português
5 - Mudar Cadastrar funcionário e Cadastrar curso para botões
6 - Fazer ícone do menu funcionar também para abrir e fechar menu em resoluções grandes
7 - Colocar x para fechar menu aberto?
8 - Excluir funcionário e curso
9 - Melhorar visua da topbar
10 - Achar um template pronto pra usar, se possível
11 - Melhorar visual do menu
12 - Refatorar código para usar variáveis e funções da forma ideal (self ou scope)
13 - Melhorar visual geral dos botões, ícones e campos
14 - Melhorar apresentação do campo "Valor" (moeda, mostrar zero à direita, etc.)
15 - Colocar logo na topbar (mudar ícone de menu pra direita)?
16 - Nos formulários, colocar dois campos por linha nas resoluções maiores?
17 - Após cadastrar curso e funcionário, a modal perguntar se quer cadastrar novo.